Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪I see time by your side♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Clouds and wind have broken wings,
unwilling to wander far♪
♪Stories linger warmly,
with a faint sense of nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Betting on who will relent,
who will ask to stay♪
♪Long-time lovers believe
looking back is just a long journey♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪All the way to the horizon
of sea and sky♪
♪What remains eternal
on the other side of time?♪
♪I see time by your side♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Stories linger warmly,
with a faint sense of nostalgia♪
♪Stories with a faint sense
of nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 12]
This color is lovely.
Ja.
This one's especially
good for women.
Rechts.
What about mine then?
And mine is...?
This is a dry red.
Huacan's shipment
should have arrived by now.
Remind Duoji.
Tell him to check it quickly.
We need to ship it out soon.
Okay.
It's pretty urgent.
Got it.
Mama.
What time did you finish drinking
last night?
I haven't seen my old classmates
for a long time.
We were having fun,
so I had a few more glasses.
So the raw materials gap
was filled by Mr. Wang
from Huacan?
Ja.
You actually
partnered with Huacan.
How come you didn't tell me
about something this big?
Should I tell you as your son
or as your competitor?
In Ordnung.
As long as it's resolved.
I just acquired a winery in Australia.
They have a lot of experience
producing Pinot Noir dry reds.
I thought they'd be useful
for the company's
long-term development.
But it seems
you need them more right now.
At the very least,
their expertise and brewing methods
can help you speed up
the delivery of this Pinot Noir.
I've already given them the heads-up.
Are you listening?
Ja.
Thank you, Mom.
Ich finde
it's more appropriate
for you
to thank Tianlu
as a competitor.
Bye.
Okay.
You always struggle
with this move.
In Ordnung.
Repeat this move and that one
a hundred times in a row.
Ansonsten,
if Ms. Guan finds out,
it'll be a disaster.
Okay.
Yes, Madam.
In Ordnung.
Head back now. Come again next time.
Hey kid, who are you looking for?
I'm looking for Ms. Tan.
Ms. Tan Siting.
You're so young.
How did you find this place
all by yourself?
The teacher
at the training center told me.
It didn't seem far,
so I walked here myself.
Impressive, right?
NEIN.
That's dangerous.
Don't do that again.
I know.
But you probably
won't see me often from now on.
I won't be taking classes there anymore.
Warum?
My grandma said I'm about to
start middle school,
and I need to focus on my studies.
How about we exchange contact info?
Sicher.
Awesome.
I'll scan your code.
Hier.
Done.
Added you.
Okay.
Auf diese Weise,
Falls Sie jemals etwas benötigen,
können Sie sich jederzeit an mich wenden.
Und falls ich etwas brauche,
kann ich mich auch an Sie wenden.
Frau Tan,
Tatsächlich bin ich heute gekommen.
Ich möchte etwas mit Ihnen teilen.
Was ist das?
Wunderschön, nicht wahr?
Das ist meine Mutter.
Du hast mich immer gefragt
Warum ich Ballett liebe.
Sie war auch Balletttänzerin.
Auch wenn ich meine Mutter nie kennengelernt habe,
Ich trage sie in meinen Gedanken.
Sie war ein Mensch,
der hell strahlte.
Papa hat mir heimlich erzählt
dass meine Mutter sich in einen Schwan verwandelt hat.
Sie machte sich auf, um ihre Träume zu verwirklichen.
Aber ich weiß
Sie ist verstorben.
Sehen,
wenn sie auf Zehenspitzen steht,
Sieht sie nicht wirklich aus wie ein Schwan?
Nachdem mir mein Vater dieses Foto gegeben hatte,
Ich habe es seitdem sicher aufbewahrt.
Alle meine Klassenkameraden
Mütter haben.
Aber für mich war es schon immer so
entweder Oma oder Papa.
Und später,
Da war auch noch Frau Wen.
Aber sie ist nicht meine Mutter.
Ich traue mich nie
Erwähne meine Mutter zu Hause.
Denn immer wenn ich das tue,
Meine Oma regt sich dann immer sehr auf.
Aber wenn ich traurig bin,
Ich betrachte dieses Foto heimlich.
Ich schaue ihr einfach beim Tanzen zu.
Später,
Ich habe angefangen, es
zu Elternabenden mitzubringen.
und Schulveranstaltungen.
Ich habe es sogar mitgebracht
zu meinen Modellflugzeugwettbewerben.
Es macht mich
sich fühlen
Sie ist immer bei mir.
Im Laufe der Zeit,
Es wurde zur Gewohnheit.
Wirklich?
Letztes Mal
du sagtest
Ballett lernen
erfordert Opferbereitschaft schon in jungen Jahren.
Ja.
Du musst den Schmerz ertragen.
Ich habe mich also gefragt
wenn es sehr weh tat
und brachte meine Mutter zum Weinen.
als sie übte
auf Zehenspitzen.
Aber
Träume verfolgen
ist immer schwierig.
Meine Mutter muss also sehr gelitten haben.
Wenn sie hier wäre,
Ich würde sie ganz fest umarmen.
Der.
Mögen Sie Frau Wen?
Dann
Möchtest du, dass sie deine Mutter wird?
Sie heiratet meinen Vater.
Ich nicht.
Frau Wen ist sehr nett zu mir.
Und ich mag sie sehr.
Aber
Sie mag mich wegen meines Vaters.
Ich mag sie.
Auch wegen meines Vaters.
Ob sie also meine Mutter wird
Das entscheidet mein Vater.
Es spielt keine Rolle, ob ich sie will.
um meine Mutter zu sein.
Warst du all die Jahre glücklich?
ohne Mutter?
Ich glaube, ich war ziemlich glücklich.
Aber es ist nicht so, als hätte ich keine Mutter.
Sie ist einfach
mich auf eine andere Art und Weise unterstützen.
Ich bin es gewohnt.
Ich liebe sie so sehr.
Ich traue mich nie
Sag das bloß nicht zu Hause.
Aber heute habe ich endlich alles rausgelassen.
Fühlt sich so gut an.
Frau Tan,
abgesehen von Tudou und Yang Zihuan,
Du bist diejenige,
die meine Geheimnisse am besten kennt.
Ich fühle mich geehrt.
Können Sie dieses Gespräch
unter uns behalten?
Natürlich.
Geheimnisse sind dazu da, bewahrt zu werden.
In Ordnung.
Geh jetzt nach Hause.
Erinnern,
Geh nicht wieder allein weg.
Verstanden. Danke, Frau Tan.
Tschüss.
Vielleicht sollte ich es nicht tun.
Kampf um das Sorgerecht für Le.
Ich möchte nicht, dass er unglücklich ist.
Oder sein Glück zu verlieren.
Ich bleibe einfach als Freund in seinem Leben.
Tan Sitting,
Es ist Zeit, vorwärts zu gehen.
Tan Siting ist Solotänzerin
beim Queen Ballet.
Ihre Beharrlichkeit und Leidenschaft für Ballett
sind wirklich bewegend.
Es ist genau wie bei Cygne.
Hingabe und Streben
nach Brautechniken.
Stell dir einfach vor
das klassische Ballett Schwanensee,
mit seinen anmutigen Drehungen
dazu wird Wein im Glas geschwenkt.
Es ist perfekt
visuell
und symbolische Übereinstimmung.
Herr Feng,
was denken Sie?
Nicht schlecht.
Das ist...
Das ist doch nicht die endgültige Version, oder?
Okay. Das sind nur ein paar Rohaufnahmen.
Ich bin sicher, es wird Ihnen gefallen
die endgültige Version sogar noch mehr.
Okay.
Unser Partner diesmal
ist eine chinesisch-schicke Schreibwarenmarke.
Sie hoffen auf
eine enge Zusammenarbeit mit uns.
Der Schwerpunkt liegt
auf gemeinsam gebrandeten Artikeln.
Plus Online- und Offline-Aktivitäten
mit Fokus auf die Altersgruppe der Schülerinnen und Schüler im Primar- und Sekundarbereich.
Dies wird auch
helfen Sie uns, unser Unternehmen zu erweitern
Markeneinfluss.
Xu hat es sehr deutlich erklärt.
Wir priorisieren stets Marken.
mit positiven Werten.
Partnerschaft
mit einer Schreibwarenmarke, die Kinder lieben
könnte wirklich davon profitieren
die Spiele
Wir stehen kurz vor dem Start.
Shan,
ein Treffen vereinbaren
mit ihrem Anführer so schnell wie möglich.
Du und Huai
müssen noch geklärt werden
alle Details sorgfältig.
Yuan,
Wir haben bereits Kontakt aufgenommen.
Sie werden uns hier besuchen.
Perfekt.
Huai,
Sie werden den Empfang übernehmen.
Verstanden. Kein Problem.
Xu,
Bereiten Sie ein paar unserer Spiele vor.
In Ordnung.
Kontaktiere Bao oder mich
Sollten Probleme auftreten.
In Ordnung.
Los, los.
Alle, macht mit!
Hey, Bao,
Könnten Sie mir beim Überprüfen helfen?
Sind Änderungen erforderlich?
[China chic]
Mal sehen.
[MS. Zhuang]
Herr Wang,
Wir laden Sie herzlich ein
zu unserer Schule
morgen um 14 Uhr.
Wir werden die diesjährigen Fortschritte präsentieren.
für Investoren und Sponsoren.
Diejenigen, die im Ausland an Wettkämpfen teilgenommen haben.
Das ist Yufan.
Und das ist Huan.
Sie sind beide außergewöhnliche Schüler.
Kürzlich,
wir haben getan
eine Reihe von Lehrplanänderungen.
Wir haben bereits
mit einigen ausländischen Musikschulen zusammengearbeitet...
Sie ist sieben.
Perfektes Alter.
Sechs bis sieben Jahre alt.
Und Tanztraining
sollte früh anfangen...
Du wirst sehen
Großartige Dinge stehen uns in der Zukunft bevor.
Herr Wang, das wissen Sie vielleicht nicht.
Aber unsere Schule wurde gebaut
Schritt für Schritt
durch die gemeinsame Anstrengung aller.
Nun, da Sie hier sind,
Ist Ihnen aufgefallen,
wie sich die Dinge hier verändert haben?
Das alles ist Ihrem Führungsstil zu verdanken,
Frau Zhuang.
Nicht wirklich.
Ein Dokumentarfilmteam
Die Dreharbeiten finden in der Schule statt.
Lass uns das später mal ansehen.
- Wirklich?
- Wunderbar.
Schau dir dieses Mädchen an.
Ja.
Nicht einfach.
Ich mache dir eins. Schau mal.
In Ordnung.
Ja.
Aufleuchten.
Es ist eine Teamleistung.
Tatsächlich haben wir derzeit...
Sind Sie dieser Herr?
Der eine
wer die Kunstschule finanzierte
im Kreis Hongyuan, Sichuan?
Frau Zhuang sagte
Du wärst heute hier.
Du bist...?
Ich bin Qu Zhen.
Duoji hat mir erzählt...
Ja.
Ich habe ihn gebeten, Ihnen die Postkarte zu überbringen .
Du siehst genauso aus, wie ich es mir vorgestellt habe.
Du bist also Qu Zhen.
Ich habe Ihre Postkarte erhalten.
Du bist den ganzen Weg von zu Hause gekommen
Hier zu tanzen. Das ist unglaublich.
Ich sollte mich eigentlich bedanken.
Weiter so.
Ich werde.
Herr Feng,
Könnten wir ein gemeinsames Foto machen?
Klar. Nehmen wir eins.
Wir haben derzeit Studenten...
Wie...
Yufan.
Rechts.
Zheng Yufan
wird vorbereitet
für die YGP
Regionaler Wettbewerb in Japan.
Herr Feng.
Also
Wir werden ganz sicher Preise gewinnen.
Herr Feng, darf ich Sie vorstellen?
Das ist Herr Wang.
Das ist ausdrucksstark.
Lange nicht gesehen.
Kennt ihr euch beide?
Frau Tan.
Hier spricht Frau Tan Siting.
Ich nehme an, ihr alle bewundert sie
schon lange.
Ich möchte Ihnen unsere Sponsoren vorstellen.
Das ist Herr Wang.
Das ist Herr Zhang.
Sie kennen ihn bereits.
Das ist Herr Hu.
Und das ist Herr Feng.
Frau Zhuang, alle sind da.
Wollen wir ein Gruppenfoto machen?
Sicher.
Aufleuchten.
Alle zusammen.
Mach einen Schritt vorwärts.
Herr Feng, Sie sind groß und gutaussehend.
Stell dich in die Mitte.
In Ordnung.
Ach komm. Genau.
Okay.
Alle mal hersehen.
Aufleuchten.
Drei, zwei, eins, okay.
Noch einer.
Drei, zwei, eins.
Das ist gut.
- Danke Danke
.
Lass uns gehen.
Okay.
Folgt mir bitte alle.
um einen genaueren Blick auf das Ballett zu werfen
und erleben Sie seinen Charme.
Rechts.
Aufleuchten.
Sie drehen einen Dokumentarfilm.
Okay.
Aufleuchten.
Schau mal.
Sicherer stehen Sie etwas fester.
Okay.
Ausdruck.
Machen Sie jetzt eine Pause.
Frau Tan, seien Sie vorsichtig.
Bist du verletzt?
Es tut mir Leid.
Möchtest du dich hinlegen?
Yuan.
Was ist passiert?
Wo hat es wehgetan? Lass mich mal sehen.
Shuhan, was machst du hier?
Standortwahl
was ist los?
Was ist mit dir passiert?
Nur ein kleiner Haarriss.
Wie konnte es so ernst werden?
Es ist nichts. Ich wollte nur...
Du solltest dir Sorgen um Yuan machen.
Er hat den Schlag für mich abgefangen und ist am Ende dabei geblieben
Am Kopf getroffen werden.
Sag das nicht.
Das ist keine große Sache.
Ja, genau.
Solange du nicht tot bist.
Jetzt tut es weh, was?
Ihr zwei, echt jetzt...
Mir tut der Kopf weh.
Dass du auftauchst, bereitet mir Kopfschmerzen.
NEIN...
Wie fühlen Sie sich?
Arzt.
Doktor, wie geht es ihm?
Sein Kopf...?
Leichte Gehirnerschütterung.
Gehirnerschütterung?
Solange er wach ist,
sollte es ihm in der Regel gut gehen.
Er muss aber zur Beobachtung über Nacht im Krankenhaus bleiben
.
Wenn nach der Untersuchung morgen früh alles in Ordnung ist ,
Er kann entlassen werden.
Du auch.
Ihr Blutdruck
ist momentan etwas hoch.
Es könnte durch das Trauma verursacht worden sein.
Ich empfehle Ihnen,
heute Abend auch zur Beobachtung zu bleiben.
Wenn alles in Ordnung ist, können Sie nach der Untersuchung morgen gehen .
Sehen,
Arzt.
Mein Bruder
arbeitet im IT-Bereich.
Er verlässt sich bei seiner Arbeit auf sein Gehirn.
Bitte sorgen Sie dafür, dass
er gründlich untersucht wird.
Und da haben Sie absolut Recht.
Beide benötigen
umfassende Untersuchungen.
Wir dürfen
keine Langzeitkomplikationen riskieren, okay?
Wenn Sie Bedenken haben,
Wir können auch eine MRT-Untersuchung durchführen.
Erleben Sie
Gibt es sonst noch Beschwerden?
Haben Sie Schwindel?
NEIN.
Übelkeit?
Nicht wirklich.
Okay, das ist gut.
Wir warten die Ergebnisse von morgen ab.
und dann neu bewerten.
Danke, Doktor.
Danke schön.
Vielen Dank.
Danke.
Danke, Doktor.
Kein Problem.
Kein Schwindel? Keine Übelkeit?
Sind Sie sicher, dass alles in Ordnung ist?
Mir geht es wirklich gut.
Ich prüfe das noch einmal...
Shuhan.
Hey,
Du hast es Mama und Papa nicht erzählt, oder?
Hätte ich es ihnen gesagt,
wären sie schon längst hierher geeilt.
Du darfst es ihnen nicht sagen.
Diese leichte Verletzung heilt
in ein paar Tagen.
Wirklich?
Sie müssen das MRT ordnungsgemäß durchführen lassen.
Das hat der Arzt gesagt.
Und du auch...
Hör auf zu reden.
Mein Kopf schmerzt noch mehr.
Er fängt wieder an zu schmerzen.
Geh einfach.
Ich werde mich um sie kümmern.
Du solltest hingehen.
Warum fordern Sie mich auf zu gehen?
Hör auf, mich wegzustoßen.
Alles gut. Geh einfach.
Standortwahl, Fokus auf Genesung.
Du solltest zurückgehen und dich ausruhen.
Pass auf dich auf.
Hören,
Ich habe keine Hirnschäden.
Mir geht es gut. Du solltest gehen.
So unvorsichtig.
Was, wenn er tatsächlich beeinträchtigt ist?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Standortwahl
Trink etwas Wasser.
Das ist in Ordnung.
Ich kann das selbst erledigen.
Ruh dich einfach aus.
Benutze den Strohhalm. Trink es so.
Ist es zu heiß?
Das ist in Ordnung, oder?
Hinsetzen.
Mir geht es gut.
Ich bringe ihm heute Abend Suppe mit.
Denk dran, ja?
Und sie...
Das ist Frau Wen.
Ich wollte Ihnen nur Bescheid geben
wir sind umgezogen
Heute in Klassenzimmer Nr. 2.
Ich hatte Angst, dass du es nicht finden würdest.
Deshalb sage ich es Ihnen im Voraus.
In Ordnung.
Bis bald.
Was ist nur los mit den Medien heutzutage?
Aus einer Mücke einen Elefanten machen und Artikel schreiben.
Schau dir das an.
Sehen.
Welcher Artikel?
"Unfall
an der Ballettschule
Drehort“.
Hier.
Ist das nicht Frau Tan von unserer Schule?
Das stimmt wirklich.
Ich habe gehört, sie ist ziemlich berühmt.
Kein Wunder, dass es in den Nachrichten war.
Arzt,
Wie geht es dem Patienten in Bett 28?
Bett 28?
Ein kleiner Haarriss.
Haarriss?
Ist es...
Ist das ernst gemeint?
Wird es sich auf ihr Tanzen auswirken?
Ich weiß, Madam. Keine Sorge.
Ich melde mich, falls sich etwas ergibt.
Frau Tan.
Frau Wen.
Was führt Sie hierher?
Steh nicht auf.
Ich habe die Nachrichten gesehen.
und kam, um nach dir zu sehen.
Vielen Dank für die Reise.
Diese Nachrichtenberichte
sind immer so dramatisch.
Es ist wirklich nichts Ernstes.
Ich bin in ein paar Tagen wieder da.
Aber du siehst
Ziemlich schlecht allerdings.
Was hat der Arzt gesagt?
Alles in Ordnung.
Nur ein kleiner Haarriss.
Ärzte, wissen Sie.
Sie wählen ihre Worte mit Bedacht.
Das ist wirklich nichts.
Du musst dich trotzdem richtig ausruhen.
Schließlich handelt es sich um eine Knochenverletzung.
Danke
fürs Kommen.
Rui war auch da?
Ja.
Er war heute Vormittag in der Schule.
Aber ihm geht es gut.
Als ich
Herr Wang wurde verletzt.
Er hat mich erwischt. Er hat sich dabei auch den Kopf gestoßen.
So landeten wir beide im Krankenhaus.
Wie laufen die Vorbereitungen?
Ziemlich reibungslos.
Aber
Da du verletzt bist, muss vieles unangenehm sein.
Falls Sie Hilfe benötigen,
Sag mir einfach Bescheid.
Nein danke.
Krankenhäuser hier
sind jetzt wirklich praktisch.
Sie bieten drei vollwertige Mahlzeiten pro Tag an.
Und es ist ziemlich gut.
Aber ich koche normalerweise für mich selbst...
Bist du hungrig?
Die Schlange war so lang.
Auf Wiedersehen...
Das ist Herr Wang.
Das ist Frau Wen. Sie kennen sie doch, oder?
Ja.
Hallo.
Wir haben uns kennengelernt.
Yuan, warum hast du so viel gekauft?
Natürlich würde ich reichlich Lebensmittel kaufen.
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
Ich habe den ganzen Tag noch nichts getan.
Ich habe eigentlich keinen großen Appetit.
Du musst deine Mahlzeiten essen.
Aufgrund Ihrer Kopfverletzung...
Es ist wirklich riskant von Ihnen,
so herumzulaufen.
Mir geht es gut.
Ich habe viele Dinge gekauft, die dir gefallen.
Oh je, das ist viel zu viel.
Möchten Sie sich uns anschließen?
Nein, ich habe schon gegessen.
Nimm dir eine Kleinigkeit.
Nein danke.
Danke.
Ich helfe Ihnen gern.
Das ist zu viel.
Das sind alles deine Lieblingsstücke.
Das ist überhaupt nicht zu viel.
Ich habe dir doch gesagt, dass es im Krankenhaus Essen gibt.
Du musstest es nur selbst kaufen gehen.
Riecht das nicht gut?
Ja.
Die Schlange war wirklich lang.
Ich glaube einfach, es war gefährlich für dich.
als Folge Ihrer Kopfverletzung.
Schon gut.
Was wäre, wenn du erneut getroffen würdest?
Sie macht sich zu viele Sorgen.
Hier.
Danke.
Können wir das alles noch abschließen?
Bist du sicher, dass du nicht mitmachen willst?
Mir geht es wirklich gut. Ich habe gegessen.
Macht nur weiter.
Frau Wen, nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Herr,
Wir brechen auf.
Okay. Bis morgen.
Bis morgen.
Tschüss.
Frau Wen, Sie sind da.
Hast du Urlaub?
Ja.
Tschüss.
Was machst du hier?
Ich bin nur vorbeigekommen.
Habe Ihnen Gebäck mitgebracht.
Okay.
Ich werde noch ein kleines bisschen länger brauchen.
Einen Moment bitte.
Keine Eile.
Lass dir Zeit.
Ich werde hier einfach ein paar Unterrichtsstunden vorbereiten.
Okay.
Probieren Sie Folgendes:
Dieser Ort ist ziemlich berühmt.
Danke schön.
Danke.
Ich habe gehört, dass Frau Tan verletzt wurde.
Wussten Sie das?
Ja, ich war dabei.
Ist das ernst gemeint?
Vermutlich nicht.
Sie ist bereits im Krankenhaus.
Es hat gerade geregnet.
Draußen muss die Luft so frisch sein.
Ja.
Weißt du was?
vor elf Jahren
Ich bin nach Paris gefahren, um dich zu sehen.
Damals, Bao und ich
hatten gerade erst
unser Mobile-Games-Unternehmen gegründet.
In der stressigsten
und schwierigsten Zeit,
als wir durchgebrannt hatten
Die gesamte Startfinanzierung stammte von seiner Familie.
Wir suchten
überall nach Investoren.
Einmal,
Ich habe mich mit einem sehr wichtigen Investor getroffen.
wurde aber abgelehnt.
Ich war wirklich entmutigt.
und war an diesem Tag verärgert.
Plötzlich wollte ich mich nicht
länger zurückhalten.
Ich bin nach Paris gefahren.
gekaufte Tickets
und habe mir Ihre Auftritte
fünf Tage lang ununterbrochen angesehen.
Du warst es nicht.
damals genauso berühmt wie du heute bist,
Aber du warst genauso umwerfend.
Schwanensee
Der Nussknacker
und Giselle.
Das Publikum
Ich war von dir fasziniert.
Es fühlte sich an, als wäre ich zurück
bis zu dem Moment, als ich dich zum ersten Mal tanzen sah.
Du warst so vertieft.
so ganz im Moment versunken.
Während des Schlussapplauses
Du sahst so glücklich aus.
Ich wusste es damals
dass du losgelassen hattest
all die schlechten Dinge
und ging vorwärts.
Später kehrte ich zurück.
erfrischt,
und setzte meine Tätigkeit in meiner Spielefirma fort.
Kurz darauf fand ich dann eine Investitionsmöglichkeit.
Ich fühle also diese Reise nach Paris
hat mir Glück gebracht.
Danke schön.
Heißt das also, dass wir quitt sind?
Wir sind quitt.
Lass es langsam angehen.
Mir geht es gut. Sei vorsichtig.
Pass auf, wo du hintrittst.
Ich komme zurecht.
Okay. Nein, danke.
Vorsichtig.
Lass sie sich erst einmal hinsetzen.
Sitzen.
Setz dich hier hin.
Vorsichtig.
Aufleuchten.
Nehmen Sie es einfach.
Okay.
Kann ich jedes beliebige Handtuch verwenden?
Standort?
Ich hole Ihnen etwas Wasser.
Jede ist in Ordnung.
Danke.
Bedient euch einfach an den Getränken.
Macht euch keine Sorgen um uns.
Ruh dich einfach aus.
Okay.
Hier.
Bin gerade aus dem Krankenhaus zurück.
Wischen Sie sich die Hände ab.
Danke.
Hier.
Haben Sie sich ausgewogen ernährt?
Der Kühlschrank ist leer.
Ich halte es einfach, wenn ich allein bin.
Ist bei dir zu Hause nichts?
Nur etwas Brot?
Leg es hin.
Ihr zwei solltet jetzt zurückgehen.
Der Arzt sagte
wenn er
Wenn er sich nicht richtig ausruht,
könnte er eine Beeinträchtigung riskieren.
Mir geht es gut. Ich mache mir Sorgen um dich.
Geh einfach. Mir geht's gut.
Aber bist du dir sicher,
dass du allein zu Hause zurechtkommst?
Sollen wir Ihnen
vor unserer Abreise noch etwas zu essen zubereiten?
Das ist nicht nötig. Ich kann einfach bestellen. Ganz einfach.
Geh einfach.
Na gut. Yuan,
lass uns gehen.
Es ist für Siting unangenehm,
hier mit einem Mann zu sein.
Aber...
Das ist in Ordnung.
Geh zurück.
Lass uns gehen.
Rufen Sie uns jederzeit an, wenn Sie etwas benötigen.
In Ordnung?
Aufpassen.
Ich rufe dich an, falls ich etwas brauche.
Geht ihr zurück.
Okay.
Vergiss nicht zu essen.
Du musst essen.
Er braucht Ruhe.
Okay. Ich weiß.
Den Kontakt halten.
In Ordnung.
Habe es.
Okay. Der Sitzplatz weiß Bescheid.
Du ruhst dich etwas aus.
Tschüss.
Bao sagte, er habe dich angerufen,
aber du seist nicht rangegangen.
Ruf ihn zurück, wenn du Zeit hast.
Oh?
Kannst du denken
Bevor Sie das nächste Mal handeln?
Denk an Mama und Papa.
Denk an mich.
Denken Sie darüber nach
die mehr als hundert Mitarbeiter,
die auf Sie zählen.
Du stürmst einfach unbekümmert voran.
Mir tut der Kopf weh.
Es tut schon wieder weh?
Wirklich?
Geht es dir gut?
Ich kann dich nicht mehr ansehen.
Es ist schon beunruhigend, dich nur zu sehen.
Die Kinder
Alle wollten dich besuchen.
Hat jede Menge leckeres Essen mitgebracht.
Mein Auto war fast bis zum Rand vollgestopft.
Du bist ziemlich beliebt.
Hier.
Aufgrund meiner Popularität,
Soll ich ein bisschen angeben?
Ja.
Zeig, was du willst.
Man ist, was man isst, nicht wahr?
Um deine Knochen zu heilen.
Es ist so lecker.
Dann nimm noch mehr.
Dieser Fisch...
Echt gut, oder?
Es schmeckt ein bisschen wie das Essen meines Vaters.
Frau Zhuang,
Ich hatte Feng Rui nicht erwartet.
um auch in unsere Schule zu investieren.
Er hat immer an einem Traum
vom Ballett festgehalten.
Nachdem sein Weingut einige Erfolge erzielt hatte,
Er hat mich kontaktiert.
Er sagte, er habe
eine Stiftung für Kunsterziehung gegründet.
und wollten in unsere Schule investieren.
Ich habe dich das vorher noch nie erwähnen hören.
Ihr beide
nahm
verschiedene Wege.
Und ihr habt beide gute Arbeit geleistet.
Ich wollte nicht
Alte Erinnerungen werden wachgerufen.
Ich hoffe einfach, dass es euch beiden gut geht.
Ich dachte
In ein paar Tagen wäre ich wieder im Unterricht .
Yufans Wettkampf steht bald an.
Ihre Verletzung ist gerade erst verheilt.
Sie braucht Zeit zur Erholung.
Und dann...
Nicht.
Hört mir zu.
Bleibt einfach zu Hause
und konzentriere dich darauf, wieder gesund zu werden.
Die Schule
Bedürfnisse
eine gesunde Frau Tan.
Okay. Ich werde mich noch ein paar Tage ausruhen.
Aber
Ich werde nicht hingehen
das Ausbildungszentrum.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Herr Feng ist hier.
Herr,
Wir sind zurück.
Ihr seid wieder zusammengekommen?
Ja.
Ich habe nichts gegen Romanzen am Arbeitsplatz.
Aber lasst es euch nicht zu Kopf steigen.
und Ihre Arbeit beeinträchtigen.
Keine Sorge, Sir.
Unter Ihrer brillanten Führung,
Wir können jedes Hindernis überwinden.
Das jüngste Unglück hat es bewiesen.
Übrigens,
Ich muss mit dir über etwas reden.
Sitzen.
Ich plane, unser Weingut zu erweitern.
Erste,
Ich werde weitere 300 Hektar Weinberge erwerben.
um die benötigten Rebsorten anzubauen.
Geht das nicht ein bisschen zu schnell?
Wir haben die Schatten des Erdrutsches noch nicht einmal vollständig abgeschüttelt .
Genau wegen dieses Vorfalls
dass ich selbstbewusster bin.
Die meisten unserer bisherigen Partner
haben sich entschieden, weiterhin mit uns zusammenzuarbeiten.
Ich spüre ihr Vertrauen.
Aber
Was wäre, wenn etwas Ähnliches
noch einmal passiert...?
Wein selbst ist ein Geschenk
aus der Natur.
Auch Naturkatastrophen
gehören zur Natur.
Wenn wir sie nicht vermeiden können,
Wir werden das schon durchstehen.
- Herr Bao.
Herr Bao.
Hallo, Herr Bao.
Danke.
Warum kommst du mir so nahe?
Ich betrachte dein Heldenzeichen.
Diesmal hast du den Helden gespielt.
Du hast dein Leben für sie riskiert.
Die Lage muss so behutsam gewählt werden.
Ich finde
Sie hat einfach ein schlechtes Gewissen mir gegenüber.
Dann sollten Sie Ihren Vorteil ausnutzen.
Kennst du dieses Sprichwort?
"Nur noch ein kleines bisschen näher,
Und ich werde mitkommen.“
Das hast du dir ausgedacht, nicht wahr?
Wenn du die Schönheit gewinnen willst,
du musst
Chancen schaffen,
wo keine sind.
Fehlt es Ihnen an Geld?
Dir fehlt es an Romantik.
Hast du die neuen Dinger schon fertig?
Code-Module?
Du ignorierst mich immer,
wenn wir darüber reden.
Herr Bao.
Nur zu.
Bußgeld.
Überlege es dir gut.
Herr Bao.
Herr Bao, schauen Sie sich das mal an.
Herr Bao, bitte schauen Sie sich das an.
Bist du zum Campen hier?
Ja.
Camping bei dir zu Hause.
Ich habe jede Menge deiner Lieblingsspeisen mitgebracht.
Sehen,
Ich habe es extra von meiner Mutter zubereiten lassen.
Genug für drei Tage.
Ich stelle es für dich in den Kühlschrank.
Und Eier.
Herr Wang,
diesen Wunderarzt, den Sie gebracht haben
ist wirklich erstaunlich.
Er hat uns geheilt
unserer chronischen Probleme.
Genau.
Meine Taille kann ich jetzt sogar wieder bewegen.
Putz dir die Füße.
Und es ist nicht einfach für Frau Tan,
allein zu sein.
Schön, dass du hier sein kannst.
Ja.
Es ist wirklich nicht einfach.
Übrigens, alle zusammen,
Du weißt, dass es schwer für sie war.
Man kommt in letzter Zeit ja ganz schön rum, nicht wahr?
Ich werde ihr also helfen.
Falls etwas dazwischenkommt,
Du kannst einfach mit mir reden.
Also...
Okay, kein Problem.
Herr Wang, ich bräuchte bitte Ihre Kontaktdaten.
Darf ich?
Schritte.
Schaffst du das?
Ja.
Tut Ihnen der Fuß immer noch weh?
Es ist besser.
In Ordnung.
Ich passe die Beinstütze
für Ihren linken Fuß an.
Bequemer?
Du wirst immer nachdenklicher.
Okay.
Bürsten Sie Ihre Füße. Spannen Sie Ihre Rumpfmuskulatur an.
Gut.
Scanne meinen Code.
Dann werden wir uns bei Ihnen melden, falls etwas anfällt.
Was möchten Sie sonst noch essen?
Sag mir einfach Bescheid.
Soll ich Sie informieren?
Als ich das letzte Mal hier war,
ist mir aufgefallen, dass du nicht einmal einen Topf hattest.
Also habe ich mir eins gekauft.
Nächstes Mal,
Ich kann dir einen Hotpot zubereiten.
Yuan, das ist zu viel.
Das ist verschwendet.
Das gefällt dir.
Da gibt es noch viel mehr.
Standortwahl.
Ich hole dich nach dem Unterricht ab.
Tschüss.
Herr Wang, lassen Sie uns in Kontakt bleiben.
Kommen Sie jederzeit vorbei.
Herr Wang ist so gutaussehend.
und so gutherzig.
Frau Tan,
Was macht Herr Wang beruflich?
Haushaltshilfe.
Haushaltshilfe?
Nur keine Eile.
Lass es langsam angehen.
Yufan,
Bei diesem Tanz musst du dich ausdrücken
dass Sie sich bereits ein Ziel gesetzt haben
Um deinen Traum zu verwirklichen.
Du musst also all deine Leidenschaft hineinstecken.
Lass die Richter deinen Mut sehen.
und Professionalität.
So erzielt man hohe Punktzahlen.
Verstehen?
Beinarbeit.
Stoppen.
Ich kann es schaffen.
Warum halten Sie mich auf?
Yufan,
Diese Bewegungsabfolge ist einfach
Jahr innen,
gefolgt von einem Fouetté.
Du schaffst das.
Aber nicht jetzt.
Frau Tan,
Ich bin in letzter Zeit vielleicht etwas müde.
Ich versuche es noch ein paar Mal.
Ich weiß, ich kann es schaffen.
Ich weiß, dass du unter großem Druck stehst.
Aber
Eile wird nicht helfen.
Aber es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Und ich habe es dir versprochen.
Yufan, entspann dich.
Ich kenne diese Variante
ist schwierig für Sie.
Aber
Wenn Sie es durchstehen können,
Du wirst ein neues Level erreichen.
Ich glaube, du solltest dich jetzt ausruhen.
In Ordnung?
Frau Tan,
Tatsächlich habe ich das Gefühl
Meine alte Variante war stabiler.
Darf ich Sie fragen?
Welchen Sinn hat der Wettbewerb?
Geht es nur darum, eine Trophäe zu gewinnen?
Nicht wahr?
Natürlich nicht.
Ich sage es Ihnen,
Es geht darum, den Druck des Wettbewerbs zu nutzen
, um über seine Grenzen hinauszugehen.
um sich zu verbessern
und um auf größere Bühnen zu treten.
Wenn du einfach auf Nummer sicher gehst,
Welchen Sinn hat die Trophäe?
Du musst nicht deine Gegner besiegen.
aber dich selbst.
Ich weiß, dass du heute sehr müde bist.
Geh also früh nach Hause und ruh dich aus.
Erinnere dich an das, was ich dir zuvor gesagt habe.
Fühle es mit deinem Herzen.
Kopf hoch.
Ich komme und helfe dir.
Hier.
Ich hole das mal.
Seien Sie vorsichtig.
Ich halte Ihre Tasche.
Okay.
Vorsicht. Es kommen noch weitere Schritte.
Verfolgungsjagd.
Drehen.
Sie müssen
ein Gefühl der Freiheit zum Ausdruck bringen.
Weitermachen.
Bring mehr von dir selbst ein.
Du musst...
Ja.
Weitermachen...
Wieder.
Sei stabiler.
Beginnen.
Du musst es fühlen.
Drücke dieses Gefühl der Freiheit aus!
Freude!
Teile das Gefühl der Freude.
Ja.
Weitermachen.
Ich kann es nicht tun.
Yufan, du schaffst das.
Versuche zu zeichnen
aus Ihren eigenen Lebenserfahrungen.
Aus deinem Leben...
Ich kann es nicht spüren!
Ich weiß all das, was du sagst.
Aber ich kann sie einfach nicht
im Tanz ausdrücken!
Könnten Sie bitte aufhören, mich zu schubsen?
Ich dränge dich nicht.
ich will dich
um Ihr Potenzial zu entfalten.
Weil ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Ich kann nicht.
Vielleicht bin ich nicht so talentiert.
so wie ihr mich alle seht.
Du bist talentiert
und fleißig.
Yufan,
Wenn Sie sich in diesem Wettbewerb von der Masse abheben wollen ,
Du musst deine Komfortzone verlassen.
Jeder, der einen Traum verfolgt
durchläuft diese Phase
des Selbstzweifels.
Aber Sie müssen meinem Urteil vertrauen.
Und du musst an dich selbst glauben.
Ich sagte
Ich kann das nicht!
Ich kann dieses Stück jetzt nicht einmal mehr fertigstellen!
Wie kann ich teilnehmen?
Frau Zhuang sagt immer:
Sie sieht ihr jüngeres Ich in mir.
Aber wir sind
zwei verschiedene Personen.
Und ich besitze deine Fähigkeiten nicht.
Ich habe Black Swan gesehen.
Was ist so toll am Schwarzen Schwan?
I don't want to be the Black Swan.
For that one moment,
she paid with her life.
Do you have to give your life for art?
It's not worth it.
♪The day understands
the night's dark hue♪
♪With waiting, it spins
through the beginning and end♪
♪Who says that time is relative?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Absolute tolerance♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Let my remaining days
remember one soul♪
♪Let me return to your side♪
♪To dance for you once more♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Let me love you once again♪
♪To dance for you once more♪
♪Like a song entwining meetings
and farewells♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Let me love you once again♪
♪To dance for you once more♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A spinning dance♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪We might as well be lost
in this obsession♪
♪A long and winding detour♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Like a song entwining meetings
and farewells♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Until forever♪